<strong>VI.8.2 - ATIVIDADE PROFISSIONAL/ECONÔMICO (Consciência Dogmática)</strong>

Não há neste momento o resultado esperado por você neste campo. Ora é o ambiente de trabalho, que é constituído por uma série de eventos, tanto pessoais como materiais. Ou o próprio trabalho rotineiro que não lhe traz nenhuma motivação profissional.

Ainda existe do outro lado o retorno econômico, que lhe traz mais desconforto no fazer de suas atividades. Que dado a nossa estrutura econômica, dificilmente está à altura do esperado.

Como você vê, existe uma série de causas que podem justificar os seus descontamentos. E são justificativas realmente plausíveis, de difícil rejeição de qualquer parte. Mas, perguntemos: não terá uma outra causadora desse desencanto se você refletir um pouco mais, não vai descobrir certos valores fechados que esta impedindo de chegar a tomar gosto pelo seu fazer? Que algumas sentensas ou julgamentos que tem dos colegas de profissão não estão norteando sua relação com eles na direção da realização pessoal nesta área? E que a falta de motivação no trabalho não  esta  lhe bloqueando o prazer desse resultado?

Se realmente existe dificuldade no trabalho, tanto do lado da sua própria estrutura e também de seu retorno econômico, se faz necessário, além do colocado acima, que você pense uma forma de mudar de ambiente, profissão, que possa trazer-lhe alegria neste âmbito.