<strong>VI.8.-ATIVIDADE PROFISSIONAL/ECONÔMICO (Consciência Embrionária)</strong>

Como a atividade profissional requer gratifica;áo, para exercê-la de forma satisfatória, gerando assim um retorno econômico a altura, que sirva para mantermos um padrão digno de vida, você percebe que é um ideal difícil de ser alcançado. principalmente no momento atual de sua vida.

Tende a sentir-se desmotivado neste campo de atuação, não havendo nenhuma prespectiva futura de mudança.

Um ou os dois não estão bem, e você não sente segurança para efetuar uma alteração neste âmbito. Tendo como resultado, tensões, pressões e outros sentimentos desagradáveis, e não vendo no horizonte possibilidade de auto-realização.

Oque faz necessário que tome uma posição. Se troca de atividade ou local de trabalho, de maneira a garantir seu bem estar; ou se permanece, dadas as dificuldades externas, e dessa forma refletir de que jeito tirar algum proveito pessoal nesse momento, sem causar grandes transtornos para sua vida.