<strong>VI.8.4 - ATIVIDADE PROFISSIONAL/ECONÔMICO (Consciência Reflexiva)</strong>

Mesmo se tratando de opostos conflitantes, você consegue um bom nível de realização. Tem conhecimento das contradições aqui existentes, o que lhe permite mover-se sem grandes transtornos nesta dimensão cotidiana.

Você desenvolveu, dado a sua inteligência, uma criatividade pessol que lhe permite atingir um resultado na sua posição profissional, de ótima qualidade. E mantendo na troca desse produto um nível de satisfação pessoal. Conseguindo estabelecer uma relação onde consegue estar mais próximo daquilo que espera.

O que não quer dizer que você seja uma pessoa conformada, muito pelo contrário, está mais na direção do inconformismo gerado pela injustiça neste campo. Mas sabe o momento oportuno para uma reivindicação mais atuante, que permita uma mudança mais profunda das condições dessa dimensão.