<strong>VI.8.3 - ATIVIDADE PROFISSIONAL/ECONÔMICO (Consciência Crítica)</strong>

Você tem potencial de manter bons resultados nesse terreno. Mesmo se tratando de um tema bastante contraditório, que é a relação de produção. Pois existem em você um bom nível de consciência, que lhe dá condições de perceber as dualidades existente na atividade profissional e econômica.

Mas este conhecimento não lhe traz uma satisfação mais ampla, sente que poderia um grau melhor. Escapa-lhe algo nesta relação de maneira que não consegue atingir o cerne da questão.  Como conseguir na maioria das vezes realizar suas atividades com grande desempenho. Com o risco de colocar a responsabilidade no externo, isto é no retorno econômico, oque diga-se de passagem é o mais fácil, dado a exploração existente; Mas tome cuidado, pois pode estar fugindo o essencial.

Oque queremos colocar é que você terá que refletir mais sobre esta questão, para chegar a uma conclusão mais exata daquilo que pode estar ocorrendo. Ver de fato oque pode estar causando este desagrado, e buscar uma alteração na direção de sua satisfação pessoal.