<strong>VI.7.4 - CORPO/CULTURA    (Consciência Reflexiva)</strong>

Há uma boa aceitação no que toca a dimensão corpórea. Consegue tirar plena satisfação das suas funções naturais; dormir, comer e etc.  Obtém prazer desses aspectos sem grandes problemas. 

Na área sexual existe uma liberdade de expressão, o que traz uma gratificação dos desejos aqui existentes sem sentimentos de desconforto; medo, vergonha, culpa, etc.  Se vierem a ocorrer algumas dificuldades sabe que são naturais e passageiras como as decorrentes do contato com o novo através dos estágios evolutivos da pessoa.

Podemos dizer que você consegue vivências nesta dualidade entre corpo/sexualidade, na maioria das vezes uma boa experiência. Existe um bom nível de adequação entre os desejos corporais e a capacidade para gratificá-los, como resultado há uma auto-realização das suas atividades físicas.