<strong>VI.7.2 - CORPO/CULTURA    (Consciência Dogmática)</strong>

Como sabemos, nosso corpo é ao mesmo tempo  objeto e sujeito. Enquanto objeto podemos usá-lo como bem queiramos, para alcangar um determinado fim. Como sujeito que somos, devemos cuidar dos aspectos físiológicos, e dos sentimentos que nos atingem. É um vai e vem constante, que devemos equacionar para termos um nível de gratificação que nos satisfaça.

Para alcançar um certo ponto dessa equação entre objeto e sujeito que somos, temos que ter um bom grau de flexibilidade. O que não esta sendo possível para você neste momento. Há uma certa rigidez na lida desta 

dimensão que impede de atingir uma satisfação maior. Ora dando importância  demasiada para alguns aspectos e deixando no esquecimento outros tantos. Ou dando juízo demasiado para algumas funções do seu corpo, com isto deixando de ter uma gratificação natural das coisas.

O que ocorre na esfera da sexualidade não pode ser de outro jeito;  Ela acaba sendo afetada de alguma forma. Pois aqui faz-se necessário um bom nível da flexibilidade. Tanto na sua expressão como no conceito que possa ter dela. Sem isto acabamos caindo no seu aspecto moralizante, e não atingindo um grau de plenitude nesta experiência.