<strong>VI.7.3 - CORPO/CULTURA     (Consciência Crítica)</strong>

No que toca esta área, você não consegue uma gratificação mais ampla. O que é contraditório, pois existe um bom nível de auto-aceitação dos aspectos físicos e uma capacidade de obter preazer, havendo também uma aceitação das funcões fisiológicas.

A sexualidade é uma dimensão que sabe adequar e obter gratificação desta manifestação sem maiores problemas. Consegue atingir a satisfação das necessidades geradas por ela. Mas fica um "que" que não consegue alcançar.

Como vê, existe alguma coisa que está faltando, levando-nos a pensar que você precisa de uma reflexão mais profunda, atingindo desta forma o âmago da questão, e assim saber o como chegar a uma gratificação mais ampla, adequando os desejos corporais a capacidade de gratificá-los.