<strong>VI.7.1 - CORPO/CULTURA    (Consciência Embrionária)</strong>

O sentimento mais presente neste momento para você, é um desconforto no que toca esta esfera que é o corpo. Pois há uma baixa aceitação das funções fisiológicas, e da obtenção de prazer dos aspectos físicos da vida, como dormir, comer, trabalhar, etc.

Se este aspecto tido como mais natural é de difícil acesso, a adequação sexual também tem infortúnios. Existe uma dificuldade no que toca esta dimensão. O prazer que pode tirar desta área está carregado de componentes como o medo e a culpa. Não há uma liberdade mais ampla que possa facilitar sua expressão, e assim obter uma gratificação dos desejos.