<strong>VI.3.3 - PESSOA CRITICA</strong>
<br /><br />

Para você os dados objetivos, racionais, de uma situação são o ponto de partida de todas as coisas. Este conhecimento controlado do ambiente e das pessoas dá a você a sensação de controle e segurança. Cuide apenas para certificar os outros de suas intenções, sentimentos e todas estas áreas da vivência para que suas relações sejam mais gratificantes.

Por manter uma posição de positividade frente a sua própria pessoa e às outras, suas relações são dominadas por um clima positivo. E é quando você analisa suas relações que constantemente tem a impressão de alguma coisa não estar bem. Nas vivências corporais, físicas, tanto no nível das relações como no nível pessoal há a crítica daquilo que é sentido, como se precisasse uma autorização para sentir. Este processo pode até  ser salutar se suas reflexões não passarem a ser uma desculpa ou impecílio para que você esteja mais profundamente envolvido com o mundo.

Na sua área produtiva, da realização de obras, do trabalho, você acaba ficando à mercê da maré dos  fatos. Isto porque nesta área não existe a manifestação vivencial do outro para servir-lhe de orientação, é o campo da relação entre você e as coisas. Então quando tudo converge à sintonia você produz e pode admirar sua obra com poucas tensões;  porém quando os problemas aparecem nesta área fica difícil para você discriminar a origem deles, pois na ausência do outro como contraposição para a crítica é difícil fazer a discriminação entre si mesmo e a tarefa a ser realizada. Em todas as suas definições no mundo das coisas, da neutralidade humana, é vantajoso que você procure tomar decisões com pessoas de sua confiança .

A  dinâmica acima descrita é, com algumas diferenças, válida para o projeto de vida. A diferença é que agora não existe algo de concreto que seja o ponto de análise, ou seja , é a própria existência que está em questão. A sua linha de vida e os seus planos pessoais são algo que você poderá fazer a partir da análise conjunta com outras pessoas.