<strong>VI.3.1 - PESSOA EMBRIONARIA</strong>
<br /><br />

As pessoas do dia a dia tange a você grande dose de complicação ae peso para a sua resolução; provavelmente porque, mais do que ações necessárias para a manutenção da vida elas transformaram-se num símbolo concrretizado dos  seus problemas pessoas.

Os seus sentimentos predominantes não lhe trazem boas sensações com relação a si mesmo(a) ou aos      outros. Eles costumam osilar entre movimentos de desvalor e os de ambiguidade onde mesmo que algo positivo seja percebido em si ou  no outro, não pode ser vivido como, sem a presença imediata de um tom negativo.  

Nas relações com as pessoas cada uma delas aparece a você como alguém que não merece que você se exponha ou como quem é um vigilante sempre pronto a dirigir-lhe críticas e acusações. Você tem roubado de si a liberdade frente a outras pessoas, e os relacionamentos podem ser fonte de constragimento.

E nas relações famíliares fica a impressão de fundo de que os parentes não lhe dedicam a atenção nerecida. E neste âmbito familiar a sensação de coerção é maior ainda, porque a ligação histórica permanece num segundo plano, obscuro o tempo inteiro não permitindo nem mesmo que você afaste-se para evitar o incômodo. 

Como o trabalho é a concretização de si no mundo das coisas a queixa de insatisfação espalha-se também para as suas vontade. A monotonia de suas atividades é pesada, e é difícil olhar para frente e ver como mudar as coisas, fazê-las melhorar.
	
O projeto de vida das  pessoas implica no como a gente planeja concretizar as capaciades que identificamos em nossa pessoa, as quais valorizamos. No seu caso o desejo do Bem enquanto realização pessoal é algo extremamente remoto, de difícil acesso. O futuro parece-lhe uma repetição infindável das dificuldades encontradas  no dia-a-dia. Não iluda-se: as diversas áreas do  Ser só podem ser resolvidasconcomitantemente, como as várias faces de um pentagrama; na medida em que você resolver seus problemas íntimos a infinidade de planos humanos aparecerão como quem vê o caminho quando ultrapassa a neblina.