<strong>VI.3.2 - PESSOA DOGMÁTICA</strong>
<br /><br />

Para você aquilo que deve ser esperado da vida e aquilo que vale a pena ser feito já está definido. Talvez já esteja definido desde a muito tempo, parece que está pronto desde sempre. Perceba que ficam de fora várias possibilidades da vida. E, de forma complementar, toda a vez que alguém ou alguma coisa expressa-se de forma diferente daquilo que você esperava, sua tendência imediata é de afastar-se ou agir de forma rígida forçando a que tudo se transforme da maneira como você julga adequado. Sem que você perceba isto pode estar fazendo com que você perca várias oportunidades de vida.

Nas relações com as pessoas você sente-se sempre como em um combate; provavelmente tentando mudá-las para aquilo que você acha melhor para si, ou até na direção daquilo que julgue melhor para elas 
próprias. De qualquer forma há o desprezo do perguntar a elas oque elas pensam, e levar isto a sério.
Sua forte tendência normativa encontra área mais clara de tensão na corporalidade. Neste campo os prazeres possíveis ficam prejudicados pelos limites excessivos e rígidos.

Na área do trabalho a repetição sem importância produtiva é uma constante. Você tem outras vis~0es e desejos sobre o que  fazer, mas na hora de agir diferente do costume parece haver uma sensação de risco, o desejo de mudar logo se desfaz e as coisas continuam ssem mudanças.

Qaundo você analisa seu projeto de vida... ele parece aquilo que já é , no máximo alguma melhoria dentro da situa;ção já existente, pois para você as rupturas e as reviravoltas são algo assustador e devem ser mantidas à distância. Dentro  do seu característico desejo de manter-se dentro daquilo que é conhecido, seus planos tendem a incluir mudanm;as nas coisas e pessoas ao seu redor no sentido de adaptá-los a seu modo de ser. A postura conservadora e contida pode ser um aspecto positivo do seu modo de ser, sendo necessário para isto neutralizar em sua atitude a  tendência a relações sem espontaniedade, oque é contrário ao desenvolvimento pessoal.