<strong>VI.3.4 - PESSOA  REFLEXIVA</strong>

Você tem prazer em realizar sua existência e no seu cotidiano você sente que suas ações têm, a ver com a realização de conceitos e valores com os quais você se sente identificado. Como a essência do existir é a superação de si mesmo suas dificuldades são na busca da melhor forma de fazer as coisas , e isto também acaba sendo estimulante.

No relacionamento humano você sente-se a vontade para manifestar seu modo de ser de forma clara. E como você sempre tem em conta a forma como as pessoas estão reagindo ao seu modo de ser, algumas dificuldades entre você e os outros são nos momento de modo de ser diferentes. Porém, buscando manter um clima positivo entre você e os outros, nesntes momentos você consegue manter a habilidade necessária para que o confronto dos modos de ser seja mais uma oportunidade de desenvolvimento para ambos.

No âmbito familiar estes fenômenos da realção ocorrem com você sentindo-se mais comprometido com as pessoas à sua volta. E aí os conflitos podem causar um sentimento grave, profundo, mas você sabe criar alguma forma de resposta à situação cujo objetivo principal seja afastar-se de rompimentos e traumas mais importantes. 

Você percebe no seu trabalho uma forma de desenvolvimento de si mesmo e também a oportunidade de elaborar a relação com os outros de forma lúdica e produtiva. Por reconhecer o caráter objetivo desta área do existir raraemnte esta é uma fonte de frustrações para você.

Com relação ao seu projeto de vida este é reconhecido por você como o resultado adequado do processo em que estão implicados os seus dados de vida, de identidade. Sempre afazeres, projetos complexos, realizações e mudanças na situação atual estão presentes nesse seu projeto de  vida. Isto porque você reconhece o tempo futuro como lugar da solução de seus problemas, realização de seus desejos e mesmo o conhecimento de novas possibilidades para o viver.