<strong>VI.9.1 - IDENTIDADE/MEMÓRIA SOCIAL (Consciência Embrionária)</strong>

Aqui está um tema que neste momento você não consegue alcançar com toda segurança. Para ser você, é necessário sentimentos mais positivos, que possam dar apoio na sua vida pessoal. Como isto está sendo difícil atualmente, há uma tendência de anular-se. O que lhe causa ainda mais inseguranç na troca que possa buscar com as situações cotidianas, pois a identidade é algo que requer uma auto aceitação de si mesmo, ideal de difícil acesso, principalmente quando se passa momentos conturbados e complexos, com soluções que não conseguimos atingir.

Como a aceitação da história pessoal acaba não sendo possível, a memória social pode acabar esquecida. Como pode alguém preocupar-se com algo aparentemente alheio a si mesmo, se ela não está conseguindo resolver o que está mais perto, que é ela mesma. Se existe algum conhecimento nesta esfera, tende a ser no nível racional, mas não uma memória experienciada que é outra coisa. Pois esta tem a ver com experiência de lugar, tempo, fatos, etc...