<strong>VI.9.2 - IDENTIDADE/MEMÓRIA SOCIAL (Consciência dogmática)</strong>

A identidade pessoal, requer que nossa verdade, ou conceito que temos de nós mesmos, seja dinâmica, isto é, que esteja a prova, ou verificação. Isto se da na relação com outros. Do contrário acabamos camndo numa verdade dogmatica em relação a nós mesmos. Isto é, que não suporta verificação daquilo que somos. Por isto acaba sendo uma verdade sem movimento, sem transformação, mas sim fixa.

O que está ocorrendo com você neste momento de sua vida, é um fechamento para consigo mesmo. Causando a si mesmo uma tensão pessoal, dificultando um prazer maior naquilo que é realmente.

Esta forma de ser neste momento acaba sendo um sistema, estruturado, não lhe permitindo um movimento no tempo mais livremente. Desta maneira o passado é vivenciado sem uma reflexão mais apropriada. Os conceitos fixos que tem das circunstâncias não lhe deixam enxergar na sua plenitude, situações sociais, raciais, etc. Tende a ser conciso nas suas experiências, dando valores indiscutíveis às próprias afirmações. 

Trazendo assim uma rigidez nas relações que mantem tanto consigo mesmo como com os outros.
Desta maneira as lembranças  do passado como algo que nos da sustento no nosso presente, e nos orientando para o futuro, corre o risco de empobrecer-se, deixando uma lacuna naquilo que é na realidade.
