<strong>VI.9.4 - IDENTIDADE/MEMÓRIA SOCIAL (Consciência Reflexiva)</strong>

Existe uma certeza, um poder pessoal, sentimento que lhe traz liberdade de expressão. Há uma alta aceitação da sua condição individual que pode abarcar tanto classe social, raça, crenças, etc, referências que permitem uma boa relação com sua realidade.
Partindo desse referencial desenvolveu um interesse social de bom nível, pois esse aspecto não lhe passa desapercebido. Sente-se comprometido com sua realidade, como se fizesse parte de sua pessoa. Um vínculo estreito da sua condição sócio-cultural, o que lhe traz esse sentimento de poder pessoal, permitindo facilidade para resolver os problemas gerados no seu cotidiano, e orientação no seu trajeto de vida.

