<strong>VI.9.3 - IDENTIDADE/MEMÓRIA SOCIAL(Consciência Crítica)</strong>

Para existir um certo movimento neste tema, você tem bom conhecimento pessoal. Mesmo assim não alcança um nível que lhe traga bons resultados. Há ainda situações que não se sente tão seguro o quanto você é. Como se existisse alguns sentimentos que não permitissem você ser plenamente, dando como resultado um certo mal estar, pela contradição gerada entre ter uma boa consciência de si mesmo e algo que lhe escapa. É como se tivesse uma revelação de si mesmo e do outro lado um ocultamento daquilo que é, que não lhe permite ser totalmente, isto é, ser mais livre perante a vida.
Do outro lado existe um interesse pelo social, dado a um bom grau de aceitação de sua história pessoal, que é o facilitador nesta dinâmica em direção a coisas e pessoas do mundo que o cerca. Pois há um vínculo pessoal de grande peso com o sócio-cultural, desenvolvido nas suas experiências vividas. Não se sente alheio ao que ocorre à sua volta, como algo que faz parte dessa totalidade que é você.
