<strong>VI.4.4 - EU/OUTRO     (Consciência Reflexiva)</strong>

Nesta dimensão existencial não existe em você nenhuma dificuldade maior neste momento de sua vida. Consegue percorrer este caminho sem grandes problemas. A espontaneidade  é um comportamento que faz parte da sua personalidade. Com esta manifestação não há como não ser também criativo nos encontros pessoais. O convívio com o outro lhe traz na maioria das vezes grande satisfação.

Quando acontece algum obstáculo numa experiência com o outro, há uma tendência sua na busca de esclarecer o que está causando o problema, com a intenção de resolver ou remover o obstáculo. Pois você é pessoa de deixar as coisas andarem por si só, busca sempre interferir nesta dinâmica. Pois se sente responsável pelos acontecimentos da sua vida. O que queremos dizer é que você cuida da sua vida, para que ela não tome o rumo que não deseja. Podemos dizer que há uma alto-realização nesta maneira de troca onde a autencidade está presente, há uma liberdade  que mostra ou que dá contorno nestas experiências.