<strong>VI.4.3 - EU / OUTRO (Consciência Crítica)</strong>

Existe uma facilidade na direção do outro, chegando a uma gratificação satisfatória, mas você sente que fica numa certa superfície este contato. O que lhe causa uma dose de frustração. Podendo acontecer nos momentos de reflexão sobre suas relações fantasias de como poderia ter sido melhor se tivesse tomado esta ou aquela outra direção, o contato seria mais profundo.

Como em toda experiência existe uma aproximação das duas partes, seja na relação com pessoas ou objetos, lhe escapa a medida adequada da aproximação, onde essa vivência possa revelar algo que altere o encontro, isto é, algo que modifique a relação.

O que está acontecendo na sua vida atual é que você tem potencial nesta área, mas não esta conseguindo utilizá-lo por inteiro. O que estamos querendo dizer é que existe facilidade sua para relacionar-se com o outro, mas gostaria de ir mais fundo nessa experiência, e colher bons frutos do encontro.