<strong>VI.4.2 - EU/OUTRO (Consciência Dogmática)</strong>

Esta oposição lhe traz certo desconforto. Você vive um grau de insatisfação perante você e as pessoas. Há uma tendência de ter conceito antecipado do outro, o que lhe dificulta a relação com o mesmo. Isto 

derivado de juízos estabelecidos do que são as pessoas no geral. E estas verdades são quase ou totalmente absolutas. Se são fixas dessa forma não dá para manter uma boa relação, já que relação é uma manifestação que requer flexibilidade entre duas pessoas.

Se o Eu é o produto das suas relação, então existe um débito de você para consigo mesmo. Pois quanto mais próximos estamos das pessoas mais facilidade temos de conhecer a nós mesmos. Pois o outro é que nos traz o reconhecimneto enquanto indivíduo na nossa singularidade.

Para que esta área seja mais arejada, pensamos que terá que buscar quebrar conceitos antecipados em direção ao outro. Pois se eles lhe dão segurança, provavelmente lhe traz um bom nível de ansiedade.