<strong>VI.4.1 -  EU / OUTRO (Consciência Embrionária)</strong>

Você não de sente neste momento de sua vida muito a vontade com as pessoas. Há um certo incômodo na presença do outro, um desconforto que lhe rouba a espontaneidade. Precisa de você um esforço para manter um contato satisfatório, o que lhe causa um desgaste emocional que pode até pensar que não valha a pena relacionar-se neste momento.

"Se o outro tem esse peso, para que ter-me com ele", pensa você.

O que pode gerar uma contradição, pois você sente que isto é necessário, pois é ele quem vai dar muitas possibilidades para sua existência,  acrescentando algo de positivo, como a satisfação de necessidades básicas na direção do afeto: carinho, solidariedade, simpatia, ou outras tantas necessidades de um ser humano.

O que se faz necessário é que você reflita sobre que sentimentos estão lhe incomodando nesse momento que impedem um contato mais satisfatório.