<strong>VI.5.1 - FAMÍLIA/SOCIAL (Consciência Embrionária)</strong>

Existe uma ambivalência nesta forma de se relacionar, que lhe causa um grande desconforto. Pois ao mesmo tempo que sente segurança no seio da família, também gera conflito o contato com seus membros. Não é possível estar confortado no seu meio. Sente que ela poda seu crescimento pessoal ao mesmo tempo que lhe cobra uma outra postura.

"Se na família não vai bem, vamos buscar o social como possibilidade de gratificação", ao que você é levado a pensar . Mas o que logo é verificado é um desprazer nesta dimensão. Isto lhe causa muito mais insegurança do que o seu contrário quando no âmbito familiar. Há um desgaste muito grande nos empreendimentos por você realizados. Não se sente forte o suficiente para as demandas desse grande universo do social e com vários papéis a desempenhar ao mesmo tempo.

Neste momemto você não está conseguindo se realizar por inteiro tanto na família quanto no social. Há muito mais experiências de atritos do que algo que possa dar-lhe algum prazer. Isto não quer dizer que não tenha nenhum prazer, claro que sim, mas isto são sentimentos mais raros na relação atual nesta polaridade.

É necessário identificar os problemas presentes.