<strong>VI.5.3 - FAMÍLA/SOCIAL (Consciência Crítica)</strong>
<br /><br />
Aqui não existem grandes facilidades para você, há certos emaranhados que dificultam muito a intenção entre você e seus iguais, que pode ser uma determinada pessoa ou o grupo como um todo. Não existe fácil 

acesso nas trocas pessoais mesmo havendo uma consciência sua a respeito da situação, não consegue uma experiênica mais espontânea no meio da família. Não conseguindo na maioria das vezes colocar os limites necessários que lhe façam mostrar as diferenças entre você e o outro    
( outros ). Como resultado dessa relação você recebe uma boa dose de mal estar, que pode ser desde uma ansiedade até outros sintomas de desconforto.

Você pode se sentir nutrido em alguns aspectos, mas não atinge dimensões maiores, deixando um déficit na sua experiência familiar. É um desconforto que lhe angustia dado o conhecimento que tem da situação, mas não consegue instrumentos para uma modificação adequada.

Com esses sentimentos gerados no âmbito da família, a sua ida ao mundo social acaba muitas vezes sendo uma fuga das preocupações com eles. O que não é uma boa forma de estar se relacionando neste campo pois estará com facilidade carregado de interferências nestas relações com o social que o impedirão de ter bons frutos nesta área.

Se o social é predominantemente a rua,  que é o impessoal, onde circulamos em vários papéis num só dia, como pode você estar diante desse universo carregado de contatos impessoais, se o mais pessoal não percorre numa direção da realização individual. Pois é aqui que você necessita ser bem flexivel para poder aproveitar as possibilidades que esse lhe fornece.

O que se faz necessário para você é um ajuste no contato que mantém com sua família, o que vem através de uma busca mais eficaz para uma troca com o universo social, que possa satisfazê-lo pessoalmente. Assim conseguirá ter realizações mais completas nesta polaridae que é a sua dimensão familiar e a social, e ter um desenvolvimento individual mais facilitado.