<strong>VI.5.4 - FAMÍLIA/SOCIAL (Consciência Reflexiva)</strong>

Apesar das contradições existentes nesta forma de se relacionar, você consegue ter bom nível de troca nesta experiência. Mesmo ao custo de alguns atritos você busca colocar seus desejos, sentimentos, e outras intenções   que possa querer realizar, para seu desenvolvimento pessoal. Sente-se acolhido pelos seus, o que facilita um contato mais autêntico. Se alguém ultrapassa a sua individualidade sabe colocar o limite necessário, o que norteia quem é você e quem é o outro. E esse outro pode ser um elememto do grupo ou todo um grupo. O que se está buscando colocar aqui é que apesar dos atritos e diferenças que existem na sua família, você mantém uma experiência satisfatória com ela, existe troca de afetos positivos.

Esse acolhimento familiar facilita muito para que tenha uma vida social mais tranquila. Se na família as relações são mais pessoais, aqui é mais o impessoal quem domina. Mas isto não lhe incomoda. Você se sente à vontade neste terreno, consegue circular nos vários papéis sem maior dificuldade, lida bem com os obstáculos que surgem no cotidiano, busca tirar das frustações o que há de mais possitivo para fortalecê-lo para enfrentar outras situações parecidas que possam surgir. O que denota uma flexibilidade pessoal e uma prontidão para as possibilidades dessa dimensão.

Como se vê você é uma pessoa que desenvolveu um ótimo grau de interação, tanto familiar como social. Consegue nutrir-se no seio da família, que tem como predominante a casa, e ir ao social à busca de outras necessidades que a casa não consegue nutrir. Pois é no social que temos as grandes possibilidades de crescimento para a nossa maturidade pessoal.