<strong>VI.5.2 - FAMÍLIA/SOCIAL (Consciência Dogmática)</strong>

Ocorre um impedimento de uma maior interação neste plano com você. Provavelmente seus pontos de vista do mundo que o cerca possa estar impedindo uma melhor interação no âmbito familiar.

É que esta forma de pensar acaba tornando-se um tanto rígido, levando uma postura muitas vezes autoritária no meio familiar. Como resultado você tem um desgaste no contato com seus iguais.

Se na esfera da família você não consegue ter uma interação harmoniosa, pode ocorrer uma fuga para o social na espera de uma compensação pessoal.

Como aqui as relação são muitas vezes superficiais, pode encontrar alguns contatos amistosos. Mas na medida que esta experiência se aprofunda um pouco mais poderá encontrar algumas dificuldades. O que o levará a ser mais sectário na sua forma de ser. Não tendo, desta forma, uma gratificação na relação que poderá estar experienciando no momento.

Para que neste nível possa existir uma relação mais satisfatória para você será preciso de sua parte uma adequação dos valores que são de maior valia para sua vida.

Pois há uma tendência pessoal de formular decisões  com um juízo um tanto moralizante. O que acaba afastando as pessoas de seu convívio, e dificultando a relação com elas, e com as que virão a ter.