<strong>VI.6.1 - AFETO/VÍNCULO (Consciência Embrionária)</strong>

Seu momento atual é de sentir-se com carência de afetos mais possitivos. Sente uma necessidade grande de troca nessa área, e com isto nutrir-se naquilo que é mais caro enquanto pessoa; que é ser digna de poder ser importante para o outro (outros); desta forma ter sentimentos de segurança, oque levaria a uma tranquilidade maior.
Mas como isto esta difícil neste momento, há uma insatisfação pessoal, causada pelas dificuldades, que sente em manter um contato que permita a troca de afetos possitivos mais duradouros entre você e outra pessoa.

Os vínculos que existem entre você e as pessoas que lhe são caras tendem a ser mais na direção oposta daquilo que busca. Isto não quer dizer que não possa ser profundo, mas possivelmente contraditório. Geralmente são de grande atrito, causando muita agonia e outros sentimentos desconfortantes.