<strong>VI.6.3 - AFETO/VÍNCULO (Consciência Crítica)</strong>

Você consegue ter consciência doque sente, e qual o caminho a tomar para alcançar uma satisfação maior no campo afetivo. Mas lhe escapa a maneira como fazê-lo. O que lhe frusta muito, na medida que tem conhecimento de seus sentimentos, tanto os positivos como os negativos, e não pode adequa-los às suas necessidades.

Se um vínculo que possa estabelecer com o outro está dentro de um parâmetro que você busca atingir, que é um conforto maior mas não está sendo possivel neste momento, o que fica é uma certa importancia para alcançar um nível bom de troca afetiva.

O que resta além da frustação é buscar um caminho de uma auto-reflexão doque lhe falta de fato, que o impede de atingir um equilíbrio nesta área.
