<strong>VI.6.2 - AFETO/VÍNCULO (Consciência Dogmática)</strong>

Há uma dificuldade de manter uma experiência positiva neste campo. Dado a um sistema de valores que éi resultado de sentimentos profundos que não facilitam sua expressão mais direcionado a gratificação.

Sua forma de ser leva-o a uma postura um tanto rigida perante a vida. Pois estes valores que se desenvolvem no contato com seu meio, acabam sendo verdades que jamais poderão ser questionadas, levando-o a um radicalismo. O que pode gerar um autoritarismo de sua parte nas relação que mantem.

Esta estrutura de ser, dá como resultado nos vínculos que estabelece, uma tensão muito grande, quando não um rompimento brusco, pela falta de uma maior habilidade neste momento de sua vida. Outras vezes nem consegue víncular-se, pois os conceitos antecipados que acabam fazendo do outro, ou qualquer realidade que possa estar experimentando, leva-o a um afastamento automatico da vivência.

Se você quer quer ter uma troca mais na direção da gratificação nesta dimensão, terá que realizar seus valores. Assim eles terão maior dinamismo na experiência, e desta maneira facilitar sua vivência neste plano.