<strong>V.I.6.4 - AFETO/VÍNCULO (Consciência Reflexiva)</strong>

Sua espontâniedade o leva a estabelecer um bom equilíbrio na área do afeto. Sabe adequar seus sentimentos na experiência que estabelece com os outros. Se vier a existir alguns atritos na relação, o que pode acontecer dado que isto faz parte de qualquer troca com o outro, sabe lidar com esta situação de forma criativa, sem grandes transtornos.

O vínculo que mantém com as pessoas que o cercam, geralmente são autenticos, dada a liberdade pessoal existente. São os vínculos direcionados pelos sentimentos da esfera mais positiva, como sinpatia, estima e respeito pelo outro.

As frustações que por acaso venham a acontecer na busca de relacionar-se, são entendidas por você geralmente como naturais, fazendo parte da natureza humana, e por isto compreensíveis. O que lhe dá esta forma de ser,  flexibilidade no lidar com as pessoas e coisas.

Neste momento de sua vida, você se encontra com grande facilidade de manter uma relação profunda com alguém, se já não tem. Se já existe este tipo de vínculo, é o momento de trocas muito profundas com as pessoas com as quais mantém essa experiência.